Repository: kousiksnai99/wblwrld3
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The user-name or e-mail for a Webble user you want to share this Workspace with
ja: 共有するWebbleユーザーのユーザー名または電子メール

source: The Webble Definition file was somehow not formatted correctly so therefore Webble loading was canceled.
ja: Webble定義ファイルは何とかそのためWebbleロードがキャンセルされた正しくフォーマットされませんでした。

source: The width in pixels of the border (0 = no border)
ja: 境界線の幅（ピクセル）（0 =境界線無し）

source: The Workspace name cannot be blank
ja: ワークスペース名は空白にできません

source: There are no objects published under the group
ja: グループで公開されたオブジェクトはありません

source: There are not any unhandled notifications :-P
ja: 未処理の通知はありません:-P

source: There are pending questions in the FAQ waiting for your attention. Please visit there and give some good answers.
ja: あなたの注意を待っているFAQで保留中の質問があります。そこに訪問し、いくつかの良い答えを教えてください。

source: There is nothing to submit, so what are you trying to do?
ja: そこに提出するものは何もありませんので、何をやろうとしていますか？

source: These are the available CSS attributes for the selected visual element
ja: これらは、利用可能なCSSが選択されたビジュアル要素の属性であります

source: These are the descriptive keywords this Webble will be more easly searched and found by
ja: このWebbleを検索するためのキーワードです

source: These are the visual elements found within this Webble and whose css attributes can be turned into slots
ja: これらは、このWebble内で見出さ視覚的要素であり、そのCSS属性は、スロットに変換することができます

source: These changes includes a change of how to declare the Webble controller function (not as a global function anymore, but registered with the Webble World App).
ja: これらの変更はWebbleコントローラ機能を宣言する方法の変更は、（もうないグローバル関数としての、しかしWebble世界アプリに登録されています）。

source: This is a user friendly display name used by this Webble instance, your new Webble will use this value as its default display name
ja: これは、このWebbleインスタンスによって使用されるユーザーフレンドリーな表示名である、あなたの新しいWebbleはデフォルトの表示名としてこの値を使用します

source: This is the background color of you workspace
ja: これは、ワークスペースの背景色です。

source: This is the currently chosen display name for this Webble Instance, may be changed in properties
ja: これは、このWebbleインスタンスの現在選択されている表示名ですプロパティで変更することができます

source: This is the description of this Webble as will be shown after publish
ja: 公開後に示されるように、これは、このWebbleの説明です

source: This is the description of this Webble Definition
ja: これは、このWebble定義の説明です

source: This is the execution mode the system is currently in. Developer opens up all locks, Admin is for working Webble maintanance and user modes are for basic usage.
ja: このシステムは、現在ある実行モードです。開発者は、すべてのロックを開き、管理者はWebble maintananceモード、ユーザモードでは、基本的な使用のためにある作業用です。

source: This is the full name for the new slot
ja: これは、新しいスロットの完全な名前です

source: This is the id of this visual element, which is also the first name of the new slot
ja: これはまた、新しいスロットの最初の名前です。このビジュアル要素のidであり、

source: This is the image that is representing this Webble in search engines
ja: これは、検索エンジンでこのWebbleを表している画像であります

source: This is the keywords selected for this Webble Definition
ja: これは、このWebble定義のために選択されたキーワードです。

source: This is the list of available Workspaces you have previously saved or have been invited to share.
ja: これは、以前に保存されているか、共有することが招待されている使用可能なワークスペースのリストです。

source: This is the name of the template this Webble is created from. If you click the 'Create Sandbox Copy' button you create an identical copy of this Webble template (HTML5 code) and place it in your sandbox template editor for developing your own version based on this.
ja: これは、このWebbleから作成されたテンプレートの名前です。あなたは「サンドボックスのコピーを作成]ボタンをクリックすると、このWebbleテンプレートの同一のコピー（HTML5コード）を作成し、これに基づいて独自のバージョンを開発するためのサンドボックステンプレートエディタに配置します。

source: This is the name of the Webble definition this Webble was created from
ja: これは、このWebbleから作成されたWebble定義の名前です。

source: This is the name which this top Webble was published as previously (if reused, the Webble will overwrite and replace the current one found by that name.)
ja: これは、このトップWebbleが以前のように公開された名前である（再利用場合、Webbleは上書きしてその名前で見つかった現在の1に置き換えられます。）

source: This is the name you want your Webble to be identified by (unless you will use the current name and replace that Webble with this new one)
ja: これは、あなたのWeb​​bleをすることによって識別される名前です（あなたは現在の名前を使用して、この新しいものとWebbleことを置き換えますがない限り）

source: This is the revision number of the template being used
ja: これは、テンプレートのリビジョン番号が使用されています

source: This is the session instance id for this particular Webble
ja: これは、この特定のWebbleのセッションインスタンスIDです

source: This is the slot of the parent which will exchange values and communicate with this child
ja: これは値を交換し、この子と通信する親のスロットであります

source: This is the slot of this Webble which will exchange values and communicate with its parent slot
ja: これは値を交換し、その親スロットと通信するこのWebbleのスロットであります

source: This is the user name of the author for this Webble definition
ja: これは、このWebble定義の作成者のユーザー名です

source: This means that all Webbles you have made before this change (published and unpublished) are no longer working properly.
ja: これは、この変更（公開および未公開）の前に行ったすべてのWebblesは、もはや正常に動作していることを意味します。

source: This menu target is not visible if the Webble already has a parent. Same as using the green bottom left Interaction Ball.
ja: Webbleが既に親を持っている場合は、このメニューのターゲットは表示されません。緑色の底を使用するのと同じインタラクションボールを残しました。

source: This operation only works with one selected Webble at a time, and you have
ja: この操作は、一度に1つの選択Webbleで動作し、あなたが持っています

source: This operation will pull the latest version of Webble World from the remote repository at github. However, it will not restart the server. during the update, users may be affected by getting served inconsistent versions of application components. Are you sure you want to proceed with the update?
ja: この操作は、githubのでリモートリポジトリからWebble世界の最新バージョンを引っ張ってきます。しかし、サーバーを再起動しません。更新の際に、ユーザは、アプリケーションコンポーネントの一貫性のないバージョンを務め取得することによって影響を受ける可能性があります。あなたがアップデートを続行してもよろしいですか？

source: This operation will restart the Webble world and run all the diagnostic and maintenance scripts. During that time terrible things may happen and the server may not recover. Are you sure you want to restart the server anyway?
ja: この操作は、Webble世界を再起動し、すべての診断とメンテナンススクリプトを実行します。その時にひどいことが起こる可能性があり、サーバーが回復しない場合があります。とにかく、サーバーを再起動してもよろしいですか？

source: This property allows long words to be able to be broken and wrap onto the next line
ja: このプロパティは、長い単語が破壊されることができるし、次の行にラップすることができます

source: This property allows you to change the position of transformed elements. (At what point of origin in the element will the transformation originate)
ja: このプロパティを使用すると、変換された要素の位置を変更することができます。 （要素の原点のどの時点で変換が発信されます）

source: This property defines how many pixels a 3D element is placed from the view. This property allows you to change the perspective on how 3D elements are viewed
ja: このプロパティは、3Dの要素がビューから配置されているピクセル数を定義します。このプロパティは、あなたが見ているか、3D要素の視点を変更することができます

source: This property defines where a 3D element is based in the x- and the y-axis. This property allows you to change the bottom position of 3D elements
ja: 3D要素はx軸とy軸に基づいているこのプロパティは定義されています。このプロパティを使用すると、3D要素の底部位置を変更することができます

source: This property gives you better control of the font size when the first selected font is not available
ja: 最初に選択したフォントが使用できない場合、このプロパティは、あなたのフォントサイズをより良く制御することができます

source: This property offsets an outline, and draws it beyond the border edge
ja: このプロパティは、アウトラインを相殺し、境界エッジを越えてそれを描きます

source: This slot is a custom slot added by a user or the Webble itself.
ja: このスロットは、ユーザーまたはWebble自身で追加したカスタムスロットです。

source: This Software and all the Webbles which are linked to it and used within it are licencenced under
ja: このソフトウェアおよびそれにリンクされ、その中で使用されるすべてのWebblesは下licencencedされています

source: This user is already added
ja: このユーザーはすでに追加されています

source: This way you get a much better overview which is parent to which.
ja: この方法は、あなたが親であるはるかに良い概要を得ます。

source: This Webble (in itself or one of the including Webbles in a possible cluster) is an unpublished webble from your develepment sandbox. If you continue with the publish the Webble in question will be become publically available. Is this what you want?
ja: このWebbleは、（それ自体で、または可能なクラスタ内を含むWebblesの1）あなたのdevelepmentサンドボックスから未発表webbleです。あなたがを続行すると、問題のWebbleが一般に公開することができるようになります公開します。これは何をしたいですか？

source: This Webble has shared model duplicates which it shares selected slots with
ja: このWebbleは、それがでスロットを選択共有するモデル重複を共有しました

source: This Webble is developed by a group inside your circle of trust.
ja: このWebbleは、トラスト·サークル内のグループによって開発されています。

source: This Webble is protected from Bundling and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleがバンドルから保護されるため、この操作が解除されます。

source: This Webble is protected from duplication and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleが重複から保護されるため、この操作が解除されます。

source: This Webble is protected from getting a parent and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleは、親を取得し、したがって、この操作はキャンセルさから保護されています。

source: This Webble is protected from resizing and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleはリサイズため、この操作がキャンセルされるから保護されます。

source: This Webble is protected from revoking its parent and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleは、親を取り消すため、この操作はキャンセルさから保護されています。

source: This Webble is protected from shared model duplication and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleは、共有モデルの複製から保護されているため、この操作はキャンセルされます。

source: This Webble is protected from Shared Model Duplication and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleは、共有モデルの複製から保護されているため、この操作はキャンセルされます。

source: This Webble is protected from slot and property change and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleスロットおよびプロパティの変更から保護されるため、この操作はキャンセルされます。

source: This Webble is protected from Unbundling and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleはアンバンドリングから保護されているため、この操作はキャンセルされます。

source: This Webble's parent is protected from removing any of its children and therefore this operation is canceled.
ja: このWebbleの親は、その子のいずれかを除去することから保護されるため、この操作はキャンセルされます。

source: time
ja: 時間

source: times
ja: 回

source: To apply for group membership, please contact the group's manager directly or send an email to the group's address. You can find a group's address via the group information interface.
ja: グループメンバーシップを申請するには、グループの管理者に直接連絡するか、グループのアドレスにメールを送ってください。あなたは、グループ情報のインターフェースを介してグループのアドレスを見つけることができます。

source: to the following...
ja: 次へ...

source: To trust a group, locate it via the group information interface and then click on the trust button below.
ja: グループを信頼するには、グループ情報のインターフェースを介してそれを検索し、以下の信頼]ボタンをクリックします。

source: Toggle Connection View
ja: 接続の表示を切替え

source: Toggle Console Debug Logging.
ja: コンソールデバッグログの切替え

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切替え

source: Toggle Main menu visibility.
ja: メインメニューの表示を切替え

source: Tooltip Text
ja: ツールチップテキスト

source: Top Position
ja: 位置（上）

source: Transform Origin
ja: 原点を変換

source: Transform Rotate
ja: [回転を変換

source: Transform Rotate X
ja: 回転Xを変換

source: Transform Rotate Y
ja: 回転させてYを変換

source: Transform Rotate Z
ja: 回転させてZを変換

source: Transform Scale X
ja: スケールXを変換

source: Transform Scale Y
ja: スケールYを変換

source: Transform Scale Z
ja: スケールZを変換

source: Transform Skew X
ja: スキューXを変換

source: Transform Skew Y
ja: スキューYを変換

source: Transform Translate X
ja: Xを翻訳変換

source: Transform Translate Y
ja: Yを翻訳変換

source: Transform Translate Z
ja: Z翻訳変換

source: Transition
ja: 遷移

source: Transition Delay
ja: 遷移遅延

source: Transition Duration
ja: 遷移時間

source: Transition Property
ja: 遷移プロパティ

source: Transition Timing Function
ja: 遷移タイミングファンクション

source: Trust and Group Memberships
ja: Trustとグループメンバーシップ

source: Trusted:
ja: Trustされました：

source: Trying to recover password and send email...
ja: パスワードを回復し、電子メールを送信..

source: Type your message
ja: メッセージを入力

source: Unable to retrieve templates
ja: テンプレートを取得することができません

source: Unable to retrieve workspaces
ja: ワークスペースを取得することができません

source: Unbundle
ja: バンドル解除

source: Unbundle Failed
ja: バンドル解除に失敗しました

source: Unbundle Not Allowed:
ja: バンドル解除が許可されていません：

source: unbundled the bundle with id
ja: IDでバンドル解除

source: Undo
ja: 取り消し（Undo）

source: Unhandled Notifications
ja: 未処理の通知

source: Unposted
ja: 未転記

source: Unpublished Templates
ja: 未公開のテンプレート

source: Unrated
ja: 未評価

source: Update
ja: 更新

source: Update Application
ja: アプリケーションの更新

source: Update Application Warning
ja: アプリケーションの更新の警告

source: Update from Work surface
ja: 作業面からのアップデート

source: Updated Account Information
ja: 更新されたアカウント情報

source: Updated:
ja: 更新日：

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント

source: User added to group
ja: ユーザーがグループに追加しました

source: User logged out
ja: ユーザーがログアウトしました

source: User not logged in
ja: ユーザーログインしていません

source: User Ratings:
ja: ユーザーの評価：

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username or Email...
ja: ユーザー名またはメール...

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Using the auto generated image is recomended but if you prefer a custom image that is possible.
ja: 自動生成された画像を使用することはお勧めしていますが、可能であるカスタムイメージを好む場合されています。

source: Using this approach means that sometimes you just create a parent board for visually reasons and no practical use or slot communication, but that is totally okay, and as we said, even recommended.
ja: このアプローチを使用すると、時にはあなただけの視覚的な理由なし実用またはスロットの通信のための親基板を作成することを意味するが、それは完全に大丈夫です、と我々は言ったように、でもお勧めします。

source: Verified:
ja: 検証済：

source: Vertical Align
ja: 垂直整列

source: Vertical Position
ja: 垂直位置

source: Very Bad
ja: 非常に悪い

source: Very Good
ja: とても良い

source: View
ja: 表示（View）

source: Visibility
ja: 可視性

source: Visual Element CSS Attribute:
ja: 視覚要素のCSS属性：

source: Visual Element Name:
ja: ビジュアル要素名：

source: Visual Element:
ja: ビジュアル要素：

source: votes
ja: 投票

source: Waiting for the server to respond...
ja: サーバの応答を待っています...

source: Waiting User to Authenticate...
ja: 認証のためのユーザーを待っています...

source: We also strongly recommend to foremost use this internal event listener and secondly use $watches as a part of your Webble solution.
ja: また、強​​く最前使用するには、この内部イベントリスナーを推奨し、第二にあなたのWeb​​bleソリューションの一部として$時計を使用しています。

source: We, the Webble World development team, strongly urge you to do everything in your power to change that,
ja: 私たちは、Webble世界の開発チームは、強くそれを変更するためにあなたの力のすべてを行うためにあなたを促します、

source: Webble Browser
ja: Webbleブラウザ

source: Webble Chat
ja: Webbleチャット

source: Webble Data View
ja: Webbleデータビュー

source: Webble Platform On GitHub
ja: GitHubの上Webbleプラットフォーム

source: Webble Successfully Published
ja: Webbleが正常に発行されました

source: Webble World - development team
ja: Webble World - 開発チーム

source: Webble World Development Team, Hokkaido University
ja: Webble World 開発チーム、北海道大学

source: Webble World Platform Information
ja: Webble World プラットフォーム情報

source: Webbles are saved as json files, that was not a json file and will therefore not load any Webble obviously
ja: WebblesはそれがJSONファイルではありませんでした、JSONファイルとして保存されるため、明らかに任意のWebbleをロードしません

source: Webbles selected.
ja: Webblesが選択されています。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: What type of mouse interaction is requested (Default objects cannot be altered)
ja: マウス操作のどのような種類が要求されます（デフォルトのオブジェクトを変更することはできません）

source: What was supposed to be your greatest day on the Internet where you would make acquaintance with something called Webble World,
ja: 何があなたがWebble世界と呼ばれるもので知り合いになるだろう、インターネット上のあなたの最大の一日になるはずでした、

source: What will happen when the user interact with the object (Default objects cannot be altered)
ja: ユーザーがオブジェクトを操作する際に、何が起こります（既定のオブジェクトは変更できません）

source: When this is checked the Webble can still be individually dragged and moved even though it is a part of a bundle
ja: これをチェックするとWebbleは、まだ個別にドラッグして、バンドルの一部であっても移動することができます

source: When this is checked the Webble cannot be assigmed any parent
ja: これをチェックするとWebbleは、任意の親をassigmedすることができません

source: When this is checked the Webble cannot be bundled
ja: これをチェックするとWebbleを同梱することができません

source: When this is checked the Webble cannot be deleted
ja: これをチェックするとWebbleを削除することはできません

source: When this is checked the Webble cannot be duplicated
ja: これをチェックするとWebbleを複製することはできません

source: When this is checked the Webble cannot be moved
ja: これをチェックするとWebbleを移動することはできません

source: When this is checked the Webble cannot be peeled from its parent
ja: これをチェックするとWebbleは、その親から剥離することができません

source: When this is checked the Webble cannot be published
ja: これをチェックするとWebbleを公開することができません

source: When this is checked the Webble cannot be selected
ja: これをチェックするとWebbleを選択することはできません

source: When this is checked the Webble cannot be shared model duplicated
ja: これをチェックするとWebbleモデル重複共有することはできません

source: When this is checked the Webble cannot be unbundled
ja: これをチェックするとWebbleはアンバンドルすることはできません

source: When this is checked the Webble cannot change any slots or properties
ja: これをチェックするとWebbleは、任意のスロットやプロパティを変更することはできません

source: When this is checked the Webble cannot have any children
ja: これをチェックするとWebbleは子を持つことができません

source: When this is checked the Webble cannot remove any children
ja: これをチェックするとWebbleは子を削除することはできません

source: When this is checked the Webble cannot Resize
ja: これをチェックするとWebbleはサイズを変更することはできません

source: When this is checked the Webble slots for position will be updated in real time and no clone will be dragged in the Webbles place (Same way as with selected Webble, but without being selected)
ja: これをチェックすると位置についてWebbleスロットはリアルタイムで更新され、何のクローンはWebblesの代わりに（選択Webbleと同じように、しかし、選択されずに）ドラッグされません

source: When this is checked the Webble will be invisible in all execution modes except Developers mode
ja: これをチェックするとWebbleは、開発者モードを除くすべての実行モードで見えません

source: When this is checked the Webble will never display its default menu items
ja: これをチェックするとWebbleはデフォルトのメニュー項目を表示することはありません

source: When this is checked the Webble will never display its interaction objects
ja: これをチェックするとWebbleは、その相互作用のオブジェクトを表示することはありません

source: When this is checked the Webble will never display its menu
ja: これをチェックするとWebbleは、そのメニューを表示することはありません

source: Whether a background image is fixed or scrolls with the rest of the page
ja: 背景画像は、ページの残りの部分を固定またはスクロールされているかどうか

source: Whether or not an element should be visible when not facing the screen
ja: 画面に面していないときかどうかは、要素が表示されるはずです

source: Whether the table borders are collapsed into a single border or detached as in standard HTML
ja: 表の罫線は、単一の境界線に崩壊し、または標準のHTMLのように切り離されているかどうか

source: White Space
ja: 余白

source: Width
ja: 幅

source: Width:
ja: 幅：

source: Will the interaction object be visible or not? (This is the only attribute one can change with Default objects (except Assign Parent))
ja: 相互作用オブジェクトが可視かどうかでしょうか？ （これは1つが割り当て親以外はデフォルトのオブジェクト（）で変更することができる唯一の​​属性です）

source: with parent slot
ja: 親スロット付き

source: with value
ja: 値を持ちます

source: Word Spacing
ja: 単語の間隔

source: Word Wrap
ja: ワードラップ

source: Work surface background color:
ja: 作業面の背景色：

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace Name:
ja: ワークスペース名：

source: Workspace Saved
ja: ワークスペースの保存

source: Workspace successfully deleted from server
ja: ワークスペースが正常にサーバーから削除されました

source: Write something that nobody will read, MD-style!
ja: 誰も読まない何かを書く、MDスタイル！

source: Yes
ja: はい

source: You are managing the following groups
ja: あなたは次のグループを管理しています

source: You are Member of the Following Groups
ja: あなたは次のグループのメンバーであります

source: You are not member of any group :-(
ja: あなたは、どのグループのメンバーでもありません:-(

source: You are now experiencing the total lack of an interactive Meme media, technology enhanced, user interactive web site.
ja: これで、インタラクティブなミームメディア、強化された技術は、ユーザインタラクティブなWebサイトの完全な欠如を経験しています。

source: You can change your password and provide additional authentication methods for your account and for third parties.
ja: あなたのパスワードを変更し、アカウントの、第三者のための追加の認証方法を提供することができます。

source: You can create a copy of this, already published template or create a new one
ja: あなたはこの、既に公開されたテンプレートのコピーを作成したり、新しいものを作成することができます

source: You can manage your personal licenses and API keys via the interface below.
ja: あなたは、以下のインターフェースを介して、あなたの個人的なライセンスとAPIキーを管理することができます。

source: You do not have any saved workspaces available to open. You must create some first.
ja: あなたが開くことが利用可能な任意の保存されたワークスペースを持っていません。あなたは、いくつかの最初を作成する必要があります。

source: You Do not own this Workspace, and can therefore not delete it. But you can remove yourself as a Workspace collaborator
ja: あなたは、このワークスペースを所有していないので、それを削除することはできません。しかし、あなたは、ワークスペースの協力者として自分自身を削除することができます

source: You Do not own this Workspace, and can therefore not share it.
ja: あなたは、このワークスペースを所有していないので、それを共有することはできません。

source: You don't trust any group :-(
ja: あなたは:-(任意のグループを信頼していません

source: You have to provide a Webble Definition Id
ja: あなたはWebble定義IDを提供する必要があります

source: You have to set a username to be able to publish webbles
ja: あなたはwebblesを公開できるようにするためのユーザー名を設定する必要があります

source: You must also change the last line of the function in order to close it properly, from a single curly parenthesis...
ja: また、1つの巻き毛の括弧から、それを適切に閉じるために、関数の最後の行を変更する必要があります...

source: You must be logged in to Webble World in order to save Workspaces and publish Webbles and you need a valid username. Please sign in and/or make sure you have a proper username in your profile and try again.
ja: あなたは、ワークスペースを保存してWebblesを公開するためにWebble世界にログインする必要があります。また、有効なユーザ名を必要としています。ログインして/または、あなたのプロファイル内の適切なユーザ名を持って、再試行していることを確認してください。

source: You must be logged in to Webble World in order to save Workspaces and publish Webbles. Please sign in and try again.
ja: あなたは、ワークスペースを保存してWebblesを公開するためにWebble世界にログインする必要があります。ログインしてからもう一度お試しください。

source: You tried to load a linked workspace that you do not have access to or does not exist, therefore ignored.
ja: あなたはへのアクセスを持っていないか、無視、存在しないリンクされたワークスペースをロードしようとしました。

source: You Trust the Following Groups
ja: あなたは、次のグループを信頼します

source: You were successfully removed from the Workspace sharing collaborator list
ja: あなたが正常にワークスペースを共有する協力者リストから削除されました

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはvideoタグをサポートしていません。

source: Your name is required - how should I call you?
ja: あなたの名前を必要とする - 私はあなたをどのように呼び出す必要がありますか？

source: Your Questions Pending Answers
ja: 質問の回答を保留

source: Your Rating:
ja: あなたの評価：

source: Your Response
ja: あなたの応答

source: your web browser is not fully equipped or preset correctly
ja: Webブラウザには、設備の整ったか、正しくプリセットされていません

source: Z-index (Layer Index)
ja: Zインデックス（レイヤインデックス）
